Anyone here who is not following this animation?
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
"Adapted from the story of the same title by author Ku Xuan from Chinese Qidian Website of Yuewen Group" "The Daily Life of the Immortal King"
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
"The Daily Life of the Immortal King Season 2"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
"Episode Four: How To Forge A Spiritual Sword"
"හතරවන කථාංගය: අධ්‍යාත්මික කඩුවක් සාදා ගන්නේ කෙසේද"
"Routine Maintenance of a Spiritual Sword Season Two"
"දෙවන වාරයේ ආධ්‍යාත්මික කඩුවක සාමාන්‍ය නඩත්තුව"
Routine Maintenance of a Spiritual Sword Season Two.
දෙවන වාරයේ ආධ්‍යාත්මික කඩුවක දෛනික නඩත්තුව.
Students, sometimes our spiritual swords run into the following problems
ශිෂ්‍යයිනි, සමහර විට අපගේ අධ්‍යාත්මික කඩු පහත සඳහන් ගැටළු වලට මුහුණ දෙයි.
in our daily life and study:
අපගේ දෛනික ජීවිතයේදී සහ අධ්‍යයනයේදී:
becoming blunt...
මොට වෙමින්...
...or reduced running speed.
...නැතහොත් ධාවන වේගය අඩු කිරීම.
These are because your sword is unhappy.
මේවා ඔබේ කඩුව අසතුටින් සිටින නිසා ය.
Metal fatigue brought about by intensive use,
දැඩි භාවිතය නිසා ඇතිවන ලෝහ තෙහෙට්ටුව,
or other inappropriate uses of the sword,
හෝ කඩුවේ වෙනත් නුසුදුසු භාවිතයන්,
or unhealthy dietary habits,
හෝ සෞඛ්‍ය සම්පන්න නොවන ආහාර පුරුදු,
will cause irreversible damage to the sword and the spirit in it.
කඩුවට සහ එහි ඇති ආත්මයට ආපසු හැරවිය නොහැකි හානියක් සිදු කරනු ඇත.
What shall we do about it, Instructor Wang?
උපදේශක වැන්ග්, අපි ඒකට මොකද කරන්නේ?
Maintain the sword as set forth in the Guide to Using A Spiritual Sword.
අධ්‍යාත්මික කඩුවක් භාවිතා කිරීම සඳහා මාර්ගෝපදේශයේ දක්වා ඇති පරිදි කඩුව නඩත්තු කරන්න.
"Xiaoxue Animation Studies Maintenance Manual"
"Xiaoxue සජීවිකරණ අධ්‍යයන නඩත්තු අත්පොත"
Master, I've never been maintained ever since I was born.
ගුරුතුමනි, මම ඉපදුණු දා සිට මට කිසිදා නඩත්තුවක් ලැබී නැත.
Students, we will start this year's spiritual sword specialty class next week.
ශිෂ්‍යයිනි, අපි මේ වසරේ අධ්‍යාත්මික කඩු විශේෂතා පන්තිය ලබන සතියේ ආරම්භ කරමු.
I hope you will get your sword ready by then.
ඒ වෙනකොට ඔයා ඔයාගේ කඩුව සූදානම් කරයි කියලා මම හිතනවා.
"Maintenance"
"නඩත්තු"
Sister Sun, has your sword Ocean recovered yet?
සොයුරි සන්, ඔබේ කඩුව සාගරය තවමත් සුව වී තිබේද?
The body has been reforged, but the spirit is still recovering.
ශරීරය නැවත සකස් කර ඇත, නමුත් ආත්මය තවමත් සුවය ලබමින් සිටී.
It'll be fine.
ඒක හරි යයි.
Are your swords well maintained?
ඔබේ කඩු හොඳින් නඩත්තු කර තිබේද?
I've bought a maintenance tool kit online.
මම නඩත්තු මෙවලම් කට්ටලයක් අන්තර්ජාලයෙන් මිලදී ගත්තා.
But tool kits bought online are good only for swords of Class C or under.
නමුත් අන්තර්ජාලය හරහා මිලදී ගන්නා මෙවලම් කට්ටල සුදුසු වන්නේ C පන්තියේ හෝ ඊට අඩු කඩු සඳහා පමණි.
Like Instructor Wang said,
උපදේශක වැන්ග් පැවසූ පරිදි,
medium or large-sized swords must be maintained at one of the 4S shops.
මධ්‍යම හෝ විශාල ප්‍රමාණයේ කඩු 4S සාප්පු වලින් එකක නඩත්තු කළ යුතුය.
"small"  "medium"  "large"
"කුඩා" "මධ්‍යම" "විශාල"
For example, my Ocean is of Class D.
උදාහරණයක් ලෙස, මගේ සාගරය D පන්තියේ ය.
It must be maintained at a shop regularly.
එය නිතිපතා සාප්පුවක නඩත්තු කළ යුතුය.
Your sword is extra-large. You can't do the maintenance at home.
ඔයාගේ කඩුව හරිම ලොකුයි. ගෙදර නඩත්තුව කරන්න බෑ.
After the competition, my Devil Teeth has become a little rusty.
තරඟයෙන් පස්සේ මගේ යක්ෂ දත් ටිකක් මලකඩ වෙලා.
It does need proper maintenance.
එයට නිසි නඩත්තුවක් අවශ්‍යයි.
Your Devil Teeth is a small-sized sword. I can help you sharpen it
ඔයාගේ ඩෙවිල් ටීත් පොඩි ප්‍රමාණයේ කඩුවක්. මට ඒක මුවහත් කරන්න ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
and nourish it carefully with my youthful energy.
මගේ තරුණ ශක්තියෙන් එය ප්‍රවේශමෙන් පෝෂණය කරන්න.
There is a spiritual sword shop near my home. No need to bother you, Chief.
මගේ ගෙදර ළඟ ආධ්‍යාත්මික කඩු කඩයක් තියෙනවා. ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ ප්‍රධානියා.
I have discount coupons offered by the shop, 20% off.
මට කඩෙන් පිරිනමන වට්ටම් කූපන් පත් තියෙනවා, 20% වට්ටමක්.
You mean that shop.
ඔයා අදහස් කළේ ඒ කඩේ ගැනද?
"Little Raccoon"
"පුංචි රකූන්"
I have a VVIP membership card of the shop.
මට කඩේ VVIP සාමාජික කාඩ්පතක් තියෙනවා.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
if you don't mind,
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
why don't you join us this weekend?
මේ සති අන්තයේ ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Oh yes, Brother Wang, how is your sword?
ඔව්, සහෝදර වැන්ග්, ඔයාගේ කඩුව කොහොමද?
"Garden of Maintenance"
"නඩත්තු උද්‍යානය"
- What a lovely little boy. - Wang Ling's Jing Ke is a mature spirit.
- මොනතරම් ආදරණීය පොඩි කොල්ලෙක්ද. - වැන්ග් ලින්ග්ගේ ජිං කේ පරිණත ආත්මයක්.
He is able to go for maintenance by himself.
ඔහුට නඩත්තු කටයුතු සඳහා තනිවම යා හැකිය.
"Spiritual Sword Flagship Shop 4S"
"ආධ්‍යාත්මික කඩු ප්‍රමුඛ සාප්පුව 4S"
This is gorgeous.
මේක හරිම ලස්සනයි.
Is this a 4S spiritual sword shop?
මේක 4S ආධ්‍යාත්මික කඩු කඩයක්ද?
Actually, it is the flagship shop in Songhai.
ඇත්තටම, ඒක සොන්ග්හායි වල තියෙන ප්‍රධානම කඩේ.
"SWORD"
"කඩුව"
Look at that!
ඒක බලන්න!
It's the legendary Fire's Joy.
ඒ ජනප්‍රවාදගත ෆයර්ස් ජෝයි ගීතයයි.
I read about in the Popular Blades magazine.
මම පොපියුලර් බ්ලේඩ්ස් සඟරාවෙන් කියෙව්වා.
Is there anyone strong enough to hold up this?
මේක දරාගන්න තරම් ශක්තිමත් කෙනෙක් ඉන්නවද?
This is the treasure of the shop,
මේ කඩේ වස්තුව,
Juque, a famous sword from ancient times.
ජූක්, පුරාණ කාලයේ ප්‍රසිද්ධ කඩුවක්.
Lin Xiaoyu.
ලින් Xiaoyu.
You are so professional, Sister Lin.
ඔයා හරිම වෘත්තීයයි, සහෝදරිය ලින්.
I grew up among swords.
මම හැදී වැඩුණේ කඩු අතරේ.
As far as I can remember, I have been taken care of by a sword spirit sister.
මට මතක හැටියට, මාව බලාගත්තේ කඩු ආත්ම සහෝදරියක්.
How about your parents?
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
My sister only tells me that my parents entrusted me to her.
මගේ නංගි මට කියන්නේ මගේ දෙමව්පියන් මාව එයාට භාර දුන්නා කියලා විතරයි.
Where is your sister now?
නංගි දැන් කොහෙද?
When I was eight,
මට වයස අවුරුදු අටේදී,
my sister said she was going on a short trip.
මගේ නංගි කිව්වා එයා කෙටි ගමනක් යනවා කියලා.
She left me a note that day.
ඇය එදා මට සටහනක් තැබුවා.
I'm going to Songhai for maintenance. See you in 3 days.
මම නඩත්තු කටයුතු සඳහා සොන්ග්හායි යනවා. දවස් 3කින් හමුවෙමු.
Could she have run into some trouble?
ඇයට යම් කරදරයකට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිද?
She is probably like me, having no sense of direction,
ඇයත් මා වගේම වෙන්න ඇති, දිශාවක් ගැන කිසිම හැඟීමක් නැති,
and couldn't find her way back after she had flown to Songhai.
ඇය සොන්ග්හායි වෙත පියාසර කළ පසු ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
Eh...
හොඳයි...
Since then,
එදින සිට,
I have been working in different spiritual sword shops,
මම විවිධ අධ්‍යාත්මික කඩු සාප්පු වල වැඩ කර ඇත්තෙමි,
in hopes of seeing her someday.
කවදා හරි ඇයව දකින බලාපොරොත්තුවෙන්.
You never bought a new sword
ඔයා කවදාවත් අලුත් කඩුවක් අරන් නෑ.
just because you wanted to see your sister again. Is that right?
ඔයාගෙ නංගිව ආයෙත් බලන්න ඕන නිසා. ඒක හරිද?
No. It's because... I can't afford one.
නෑ. ඒ මොකද... මට එකක් ගන්න සල්ලි නෑ.
What are you going to do about the spiritual sword class?
ඔබ අධ්‍යාත්මික කඩු පන්තිය ගැන කුමක් කරන්නද යන්නේ?
I never expect to see a friend from Faction 60
මම කවදාවත් 60 වන පාර්ශවයේ මිතුරෙකු දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
so down and out that she can't even afford a sword.
ඇයට කඩුවක්වත් ගන්න බැරි තරමටම පහත් වෙලා.
He is seeking revenge.
ඔහු පළිගැනීමට උත්සාහ කරයි.
Don't be so hasty.
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා.
We are here for sword maintenance, too.
අපි කඩු නඩත්තුව සඳහාත් මෙහි සිටිමු.
Now that she is so good at it,
දැන් ඇය ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි,
I'll contribute a little more to her credits.
මම ඇයගේ ගෞරවයට තව ටිකක් දායක වෙන්නම්.
An overall maintenance and care,
සමස්ත නඩත්තුව සහ රැකවරණය,
plus fine sharpening and polishing.
ඊට අමතරව සියුම් මුවහත් කිරීම සහ ඔප දැමීම.
I'll give you until tomorrow.
මම ඔයාට හෙට වෙනකම් කල් දෙන්නම්.
But, sir,
නමුත් සර්,
it'll take 3 days to do all that.
ඒ ඔක්කොම කරන්න දවස් 3ක් යයි.
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
We have booked all her time today.
අපි අද ඇගේ මුළු කාලයම වෙන් කර ගත්තා.
You'd better go find someone else, Mr. Tang.
ඔයා වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න එක හොඳයි, මිස්ටර් ටැන්ග්.
No, no, no.
නෑ නෑ නෑ.
It doesn't matter. I can do it if I work late.
කමක් නෑ. මම පරක්කු වෙලා වැඩ කළොත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
Not bad. You do have your consciousness.
නරක නැහැ. ඔයාට සිහිය තියෙනවා.
Your name is Lin Xiaoyu, isn't it?
ඔයාගේ නම ලින් ෂියාඕයු නේද?
Work hard and do better,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර වඩා හොඳින් කරන්න,
and you may receive bigger bonus at the end of the year.
සහ වසර අවසානයේදී ඔබට විශාල ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබිය හැකිය.
Then you can afford a spiritual sword.
එවිට ඔබට අධ්‍යාත්මික කඩුවක් ලබා ගත හැකිය.
This is squeeze on the employee. I can make a complaint about it.
මේක සේවකයාට බරක්. මට ඒ ගැන පැමිණිල්ලක් කරන්න පුළුවන්.
It's alright. This job is on a piecework basis.
කමක් නෑ. මේ වැඩේ කෑලි කෑලි පදනමක් මත කෙරෙනවා.
I can earn more money.
මට වැඩිපුර මුදල් උපයා ගත හැකිය.
Xiaoyu,
ෂියාඕයු,
I hope you treasure this hard-won payoff.
මේ අමාරුවෙන් හම්බකරගත්තු ත්‍යාගය ඔබ අගය කරනවා ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
Bastard Tang Birdie Two. This is bullying.
අවජාතක ටැන්ග් බර්ඩි ටූ. මේක හිරිහැරයක්.
"Meteoric Iron"
"උල්කාපාත යකඩ"
Sister Lin loves spiritual swords so much,
සහෝදරිය ලින් අධ්‍යාත්මික කඩු වලට ගොඩක් ආදරෙයි,
but she doesn't have a sword of her own.
නමුත් ඇයට ඇගේම කඩුවක් නැහැ.
No wonder she lives in the lumber room.
ඇය දැව කාමරයේ ජීවත් වීම පුදුමයක් නොවේ.
I didn't know she had such a difficult life.
ඇයට මෙතරම් දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළ බව මම දැන සිටියේ නැත.
What if I buy a sword for her?
මම ඇයට කඩුවක් මිලදී ගත්තොත්?
That way she doesn't have to suffer here.
ඒ නිසා ඇයට මෙහි දුක් විඳීමට අවශ්‍ය නැහැ.
I don't think that's appropriate.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සුදුසුයි කියලා.
You will hurt her self-esteem.
ඔබ ඇයගේ ආත්ම අභිමානයට හානි කරයි.
We can raise some money to buy her one.
අපිට එයාට එකක් ගන්න සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
Same old stuff.
පරණ දේවල්මයි.
This is the self-help forging area, isn't it?
මේක ස්වයං උපකාරක ව්‍යාජ නිෂ්පාදන ක්ෂේත්‍රය නේද?
We can forge a sword for her.
අපිට ඇය වෙනුවෙන් කඩුවක් හදන්න පුළුවන්.
"From Excellent To Perfect"
"විශිෂ්ට සිට පරිපූර්ණ දක්වා"
"Sharpness Of A Sword Comes From Grinding. Fragrance Of A Flower Comes After Bitter Cold."
"අසිපතක තියුණු බව ඇඹරීමෙන් පැමිණේ. තද සීතලෙන් පසු මලක සුවඳ පැමිණේ."
"From Excellent To Perfect" "Sharpness Of A Sword Comes From Grinding. Fragrance Of A Flower Comes After Bitter Cold."
"විශිෂ්ටත්වයෙන් පරිපූර්ණත්වයට" "කඩුවක තියුණු බව ඇඹරීමෙන් පැමිණේ. තද සීතලෙන් පසු මලක සුවඳ පැමිණේ."
you are a genius.
ඔයා දක්ෂයෙක්.
She worked so late.
ඇය ගොඩක් පරක්කු වෙලා වැඩ කළා.
Poor Sister Lin.
දුප්පත් සහෝදරිය ලින්.
Sister Sun, is it alright that we come to forge a sword at night?
සන් නංගි, අපි රෑට කඩුවක් හදන්න ආවට කමක් නැද්ද?
Yes. I've got approval of the shop manager.
ඔව්. මට කඩේ කළමනාකරුගෙන් අනුමැතිය ලැබුණා.
Very good. Do you have all the materials?
ගොඩක් හොඳයි. ඔක්කොම ද්‍රව්‍ය තියෙනවද?
Are you done with the design?
නිර්මාණය ඉවරද?
Your design is so twisted.
ඔයාගෙ නිර්මාණය හරිම අවුල්.
What the hell. Let's just do it.
මොන මගුලක්ද. අපි ඒක කරමු.
My blood is beginning to boil for it.
මගේ ලේ ඒකට රත් වෙන්න පටන් අරන්.
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
"A Classic Work from the World of Immortals How To Forge A Spiritual Sword"
"අමරණීයයන්ගේ ලෝකයෙන් සම්භාව්‍ය කෘතියක් - අධ්‍යාත්මික කඩුවක් සාදා ගන්නේ කෙසේද"
Let's have the materials we've brought assessed first.
අපි ගෙනාපු ද්‍රව්‍ය මුලින්ම තක්සේරු කරමු.
This is the first step in forging a spiritual sword.
මෙය අධ්‍යාත්මික කඩුවක් සෑදීමේ පළමු පියවරයි.
Level 3 spiritual beast bones. 2 Liang (approx. 3.5 ounces). Level A material.
3 වන මට්ටමේ අධ්‍යාත්මික මෘග අස්ථි. ලියැං 2 (ආසන්න වශයෙන් අවුන්ස 3.5). A මට්ටමේ ද්‍රව්‍ය.
These are the teeth of a Night Devil Tiger, a Level 3 spiritual beast.
මේවා 3 වන මට්ටමේ අධ්‍යාත්මික මෘගයෙකු වන නයිට් ඩෙවිල් ටයිගර්ගේ දත් ය.
I gave it a sliding tackle―
මම ඒකට ලිස්සන ටැකල් එකක් දුන්නා -
Oh, come on. Stop bragging.
ඔහ්, එන්න. පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න.
You...
ඔබ...
Phecda meteors. 9 Jin (approx. 10 pounds). Level S material.
ෆෙක්ඩා උල්කාපාත. ජින් 9 (රාත්තල් 10 ක් පමණ). S මට්ටමේ ද්‍රව්‍ය.
Where did you get such good materials?
ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර හොඳ අමුද්‍රව්‍ය ලැබුනේ?
My Holy Star of Fighters,
මගේ ශුද්ධ සටන්කරුවන්ගේ තාරකාව,
may you keep my Chen family prosperous in martial arts.
මගේ චෙන් පවුල සටන් කලාවෙන් සමෘද්ධිමත් වේවා.
"Incomparable Merits, Capable of Civil and Martial Arts Caring for the Common People, Being a Saint and a God"
"අසමසම කුසලතා, සිවිල් සහ සටන් කලාවන්හි හැකියාව, පොදු ජනතාව රැකබලා ගැනීම, සාන්තුවරයෙකු සහ දෙවියෙකු වීම"
And you, Sister Sun,
සහ ඔබ, සහෝදරිය සන්,
what materials have you brought?
ඔයා ගෙනාපු ද්‍රව්‍ය මොනවද?
Universal Hair Growth Lotion. Level S plus genuine treasure.
විශ්ව කෙස් වර්ධන දියර. S මට්ටම සහ සැබෑ නිධානය.
What is this?
මේ කුමක් ද?
It looks like it's of an absolutely different level from ours.
ඒක අපේ මට්ටමට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් මට්ටමක වගේ පේනවා.
Sister Sun, where did you get this little green bottle?
සන් නංගි, මේ පොඩි කොළ පාට බෝතලය ඔයාට කොහෙන්ද ලැබුනේ?
That is a girl's secret.
ඒක කෙල්ලෙක්ගෙ රහසක්.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
I found it in front of my home.
මට ඒක හම්බුනේ මගේ ගෙදර ඉස්සරහදි.
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
The reading keeps going up.
කියවීම දිගටම ඉහළ යයි.
You don't want to break it.
ඔයාට ඒක කඩන්න ඕන නෑ.
Stop it.
නවත්තන්න.
What does that mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
All right. What do we do next?
හරි. අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
The book says using the furnace to melt the materials.
ද්‍රව්‍ය උණු කිරීම සඳහා උදුන භාවිතා කිරීම ගැන පොතේ සඳහන් වේ.
Good. Who knows how to operate the furnace?
හොඳයි. උදුන ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කොහොමද කියලා කවුද දන්නේ?
I don't believe it.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
"Duty Table"
"රාජකාරි වගුව"
"scanning area | Job ID"
"ස්කෑන් කරන ප්‍රදේශය | රැකියා හැඳුනුම්පත"
One, two, three.
එකයි දෙකයි තුනයි.
Good morning, Sister Lin.
සුභ උදෑසනක්, සහෝදරිය ලින්.
Are you here to pick up you swords?
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ඔයාගෙ කඩු උස්සගෙන යන්නද?
You are earlier than I am.
ඔයා මට වඩා කලින්.
This is...
මෙය...
We'll have the spiritual sword class next week.
ලබන සතියේ අපිට අධ්‍යාත්මික කඩු පන්තිය තියෙනවා.
We know you don't have a sword of your own,
අපි දන්නවා ඔයාට ඔයාගේම කියලා කඩුවක් නැහැ කියලා,
which could affect your class experience.
එය ඔබේ පන්ති අත්දැකීමට බලපෑ හැකිය.
Therefore,
එබැවින්,
we put together some materials and forged this sword for you.
අපි ද්‍රව්‍ය ටිකක් එකතු කරලා මේ කඩුව ඔබ වෙනුවෙන් හැදුවා.
I'm sorry, Sister Lin.
මට සමාවෙන්න, සහෝදරිය ලින්.
we just learned to forge it from the tutorial in the Know-How sector, so...
අපි දැනුම අංශයේ නිබන්ධනයෙන් එය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමට ඉගෙන ගත්තා, ඉතින්...
I'm sorry. I didn't control the temperature well.
කණගාටුයි, මම උෂ්ණත්වය හොඳින් පාලනය කළේ නැහැ.
It was my fault. My hammering was not steady and twisted the sword.
ඒක මගේ වරදක්. මගේ මිටි පහර ස්ථාවරව නොතිබූ අතර කඩුව ඇඹරුණා.
No, no, you get me wrong.
නෑ, නෑ, ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
This sword looks so much like my sister.
මේ කඩුව මගේ නංගි වගේ.
He designed the sword this way deliberately.
ඔහු මේ ආකාරයෙන් කඩුව නිර්මාණය කළේ හිතාමතාමයි.
Brother Wang has such a gentle heart.
සහෝදර වැන්ග්ට හරිම මෘදු හදවතක් තියෙනවා.
Thank you all.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
This is the best gift I've ever received.
මට ලැබුණු හොඳම තෑග්ග මේකයි.
I have a sword of my own now.
මට දැන් මගේම කියලා කඩුවක් තියෙනවා.
Making a sword ugly enough to drive her in tears.
ඇයව කඳුළු සලන්නට තරම් කැත කඩුවක් සෑදීම.
Just my rotten luck.
මගේ අවාසනාව විතරයි.
What is it? You want Xiaoyu to work late again?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ඕනේ ෂියාඕයුව ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්නද?
Miss Sun, you like sharing your joy with others, but I'm different.
මිස් සන්, ඔයා ඔයාගේ සතුට අනිත් අය එක්ක බෙදාගන්න කැමතියි, ඒත් මම වෙනස්.
The manager of the shop has done my maintenance already.
කඩේ කළමනාකරු දැනටමත් මගේ නඩත්තුව කරලා ඉවරයි.
Do you mean the sword that my Devil Teeth blew in the competition,
ඔයා කියන්නේ තරඟයේදී මගේ යක්ෂ දත් පිඹපු කඩුවද,
Tang Birdie Two?
ටැන්ග් බර්ඩි ටූ?
Tell me. She is an employee of the shop, isn't she?
මට කියන්න. එයා කඩේ සේවිකාවක් නේද?
That's right, Tang Bir...
ඒක හරි, ටැන්ග් බීර්...
No, no, Young Master Tang.
නෑ, නෑ, යං මාස්ටර් ටැන්ග්.
If I remember it right, a VVIP member
මට මතක හැටියට, VVIP සාමාජිකයෙක්
can ask any particular employee to do trial test of a sword.
කඩුවක අත්හදා බැලීමේ පරීක්ෂණයක් කිරීමට ඕනෑම විශේෂිත සේවකයෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
Excuse me. I'm a VVIP member too.
සමාවෙන්න. මමත් VVIP සාමාජිකයෙක්.
I'll have her for the trial test first.
මම මුලින්ම ඇයව අත්හදා බැලීමේ පරීක්ෂණයට එක්කගෙන එන්නම්.
Sorry, Miss Sun.
සමාවෙන්න, මිස් සන්.
This gentleman has an appointment before you.
මේ මහත්තයාට ඔයාට කලින් හමුවීමක් තියෙනවා.
Miss Sun,
මිස් සන්,
whatever you have up your sleeve doesn't work here,
ඔයා අතේ තියෙන මොනවා උනත් මෙතන වැඩ කරන්නේ නෑ,
because this shop is owned by my family.
මොකද මේ කඩේ අයිති මගේ පවුලේ අයට.
And you, Lin Xiaoyu, right?
එතකොට ඔයා, ලින් ෂියාඕයු, හරිද?
Take your sword
ඔබේ කඩුව ගන්න.
and show me how good your friends have made it.
ඔයාගේ යාළුවෝ කොච්චර හොඳට ඒක කළාද කියලා මට පෙන්නන්න.
Xiaoyu, you don't have to.
ෂියාඕයු, ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Sorry.
සමාවන්න.
I don't want to lose this part-time job.
මට මේ අර්ධකාලීන රැකියාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
Lin Xiaoyu is so heavily protected.
ලින් ෂියාඕයු ඉතා දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
She shouldn't have any problem.
ඇයට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
Wonderful.
පුදුමයි.
Marvelous.
පුදුම සහගතයි.
A master is a master.
ස්වාමියා යනු ස්වාමියා ය.
Your turn.
ඔබේ වාරය.
Sister Lin, watch out.
ලින් සහෝදරිය, පරිස්සම් වෙන්න.
Sir, if you violate the rules, I'll ask you to leave.
සර්, ඔයා නීති කඩ කළොත්, මම ඔයාට යන්න කියන්නම්.
But it's too dangerous having a trial test on someone live.
නමුත් සජීවීව කෙනෙකු මත අත්හදා බැලීමේ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීම ඉතා භයානකයි.
That's right. It's too dangerous having a trial test on someone live.
ඒක හරි. කෙනෙක්ව සජීවීව අත්හදා බැලීමේ පරීක්ෂණයක් කරන එක හරිම භයානකයි.
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Xiaoyu's sword
Xiaoyu ගේ කඩුව
is devouring the spiritual forces of both Tang JIngze and his Blowing Snow.
ටැං ජින්ග්සේ සහ ඔහුගේ හමන හිම යන දෙදෙනාගේම අධ්‍යාත්මික බලවේග ගිල දමමින් සිටී.
Sister Lin.
සහෝදරිය ලින්.
My... My Blowing Snow.
මගේ... මගේ හමන හිම.
Are you alright?
ඔයා හොඳින්ද?
Sister Lin, you almost scared me to death.
ලින් සහෝදරිය, ඔයා මාව බය කරලා මරන්න හැදුවා.
Master, my maintenance is done.
මාස්ටර්, මගේ නඩත්තුව ඉවරයි.
"Garden of Maintenance"
"නඩත්තු උද්‍යානය"
The girls at the maintenance shop were full of passions.
නඩත්තු සාප්පුවේ ගැහැණු ළමයින් ආශාවන්ගෙන් පිරී සිටියහ.